温州科技馆入馆须知
一、简介
    温州科技馆，北展厅以少年儿童为主要参观对象，单独设置娱乐性较强的少儿科技天地展区。南展厅分为三层，展示主题围绕“3F”布置， 即FIELD-FRONTIER-FUTURE（科学大地、科学开拓、科学未来）；此外还设置一座动感4D特效影院。

二、参观须知
开放时间：周三至周日9:00-16:30（闭馆前10分钟清场，国家法定节假日另行通知）
科技馆免费开放，实行免费不免票制度，游客持免费参观券入场参观，一人一票，当日有效。发票时间：周三至周日8:55-16:00
文明参观，爱护展品。参观时，请按说明牌操作展品；需工作人员操作、演示的展品请勿随意敲打、触摸。
遵守公共秩序。请勿在展厅内大声喧哗、追逐打闹；严禁攀爬；上下楼梯主动礼让，不要拥挤和奔跑，以免发生意外。
保护场馆卫生。馆内严禁吸烟；请勿在展厅及影院内吃零食；请勿随地吐痰、乱扔垃圾。
馆内严禁使用明火，严禁携带易燃、易爆及其他违禁物品进入馆内，请勿携带宠物入馆。
4D影院及特色展品：请注意场次、时间及相关说明。
为保障参观安全，当馆内人数达到限量控制数时，本馆将采取相应的人流控制措施，请参观者予以理解并自觉配合。
团队参观采取预约制度（周末及节、假日除外），有预约的团队优先入馆参观。
三、乘车路线
    温州科技馆位于温州市市府路世纪广场东南侧，西对温州博物馆，北对温州市府大楼。
    公交线路：乘坐8路、123路到科技馆站；乘坐B110（原38路）、64路、68路、B102（原81路）、99路、151路到世纪广场站，下车后向东步行498米。